Acredite nessas verdades que eu vou te
dizer meu irmão Primeira João 4:4 diz
maior é o que está conosco do que o que
está no mundo maior é o que está em você
não há nada no mundo inclusive o diabo
maior do que ele olha quem tá em você
você não tá sozinho você sabe disso foi
Jesus que declarou em Mateus 28:20 eis
que estou convosco todos os dias até a
consumação dos céos Isaías 432 diz se
passares pelas águas estarei contigo
pelos Rios não te sub dirão se passares
pelo fogo não te queimará Nem chama
algum arderá em ti porque eu sou o
Senhor teu Deus Isaías 4110 diz não
temas porque eu estou contigo não te
assombres porque eu sou o teu Deus eu te
ajudo eu te sustento eu te fortaleço com
a destra da minha Justiça Ei querido eu
não sei quem é você mas Deus tá mandando
dizer para você você não tá sozinho
nessa batalha você não tá sozinho nessa
situação há um Deus poderoso que está em
você e com
você Olha o que você tem Jesus disse
para seus discípulos em Lucas 19:10 eis
que vos dou poder sobre serpentes e
escorpiões e nada vos fará dano algum
Olha o que você tem você tem poder você
tem poder meu irmão e o diabo pensa e
usa estratégias e
estratagemas para você pensar que você
não é nada aquela aquela frase que tem
duplo a gente usa pro mal eu não sou
nada bem eu não sou nada em relação a qu
a Deus perfeito em relação a Deus Nós
não somos nada os crentes pegam isso
usam para tudo eu não sou nada diante
das lutas eu não sou nada diante do
diabo eu não sou nada diante dos meus
inimigos ei ei ei ei ei ei você não é
nada diante de Deus mas diante das
outras coisas você é a coroa da criação
de Deus você é filho do Deus altíssimo
você tem poder há uma autoridade na tua
vida e o diabo sabe e ele quer usar um
ardio psicológico para você ter medo dá
para você dizer para do TR você tem
poder de Deus na sua vida diz aí declare
aí meu
irmão